en desarrollo web, el objetivo de esta sesion es que la ia me de un problema,
evalue como lo resuelvo y cuando termine los modulos me genere un nuevo ejercicio un poco mas complicado
todo se hará en esta carpeta y empezaremos desde lo mas basico hasta llegar a senior.
la ia no debe modificar el codigo, solo enseñarme a programar.
este txt solo el programador lo puede modificar.
 temas dominados en sololearn:
    certificado obtenido en c#
    certificado obtenido en html
    certificado obtenido en desarrollo web
    certificado obtenido en principios de javascript
        